O que foi, querido?
Querido?
Não!
Episódio 8:
O aroma do
sangue sedutor
O quê?
O que foi?
I-Isso é sangue?
Não!
Querido!
Senhora!
A senhora precisa cuidar de si mesma!
Pegue um pano e pressione com
força em cima do ferimento!
Está tudo bem. Tenho certeza
de que vamos dar um jeito.
O ferimento da senhora não foi fatal!
Mais forte!
Mais forte! Amarrem com uma corda!
Vai ficar tudo bem.
Esse homem não matou ninguém!
Até um instante atrás, ele estava
andando normalmente pela rua!
Está bem, meu amor?
Não olhe, viu?
É perigoso ficar aqui, Rei.
Vamos para o outro lado.
Aonde ele foi?
Droga!
Não posso deixar esse sujeito aqui!
Muzan Kibutsuji!
Não vou deixar você escapar!
Pode ir pra onde quiser!
Eu juro que vou te achar!
O que será que deu naquele menino?
Hein, Tsukihiko?
Não importa pra onde
você for! Eu te acho!
Vou te seguir até as
profundezas do inferno,
e juro que vou arrancar sua
cabeça com a minha espada!
Não vou te perdoar,
aconteça o que acontecer!
O que vocês estão fazendo, vagabundos?
É um bêbado?
Moleque, saia de perto desse homem!
Não posso!
Traga algo para amarrá-lo, por favor!
Por favor!
Cale a boca e saia dele!
Por favor, não!
Eu sou o único que pode mantê-lo parado!
Sai!
Por favor, não!
Olha o rosto dele! O cara ficou maluco, é?
Tira o moleque de cima!
Não, por favor!
Não quero que ele mate ninguém!
Não me atrapalha,
por favor! Eu estou implorando!
Droga! Pirralho...
Se você vai ficar resistindo...
Sangue do Deslumbre.
Aroma da Fantasia da Visão.
Que aroma é este?
Que desenhos são esses?
O que tá acontecendo?
Não consigo ver nada!
É algum tipo de ataque?
Se for, eu estou enrascado!
O aroma está ficando mais denso?
Você tem a bondade...
...usa o termo "pessoa"...
...para alguém que se tornou um oni.
E está tentando salvá-lo.
Permita-me ajudá-lo, pois.
Mas por quê?
Você...
Seu cheiro é de...
Exatamente.
Eu sou...
...um oni, mas também sou uma médica.
E quero destruí-lo...
quero destruir Kibutsuji.
Você não vem, papai?
Eu tenho que trabalhar.
Preciso ir a uma reunião de negócios.
Também estou preocupado
com a confusão que ocorreu.
Querido...
Não se preocupe.
Só vou falar com a polícia.
Vamos, entrem.
Volta pra casa logo, tá, papai?
Claro. Seja uma boa menina.
Leve-os de volta para casa.
Pode ir.
Vamos pra mais um bar, mano!
Yacchan, tudo bem contigo?
Tudo! Tudo!
Eu nem tô bêbado ain...
Qual é, meu chapa?
Perdão.
Ô, volta aqui!
Eu lamento muito, mas estou com pressa...
Qualé que é?
Mas olha só... Tá usando umas
roupa bonitona, hein, amigo?
Não gostei, não.
Você e essa sua cara pálida...
Parece até que tá pra cair morto!
Fala alguma coisa, aí!
Ou você já morreu mesmo, hein?
Yacchan!
O que você fez com o meu irmão?!
Ele tá morto!
O Yacchan não tá respirando!
Seu merda!
A cor do meu rosto dá a
entender que estou doente?
Meu rosto é pálido?
Eu pareço doente para você?
Parece que não tenho
muito tempo neste mundo?
Parece que estou prestes a morrer?
Errado, errado, errado, errado.
Sou um ser vivo, e estou
extremamente perto da perfeição.
O que você acha que vai acontecer se eu
continuar a lhe oferecer o meu sangue?
O corpo humano não é capaz de
aguentar a velocidade da transformação.
E suas células se destroem.
Tragam-me a cabeça do caçador de onis que
usa brincos parecidos com cartas de hanafuda.
Entenderam?
Sim, senhor.
Como o senhor desejar.
Esses brincos...
Escuta bem aqui. O negócio é o seguinte...
O meu ponto é o seguinte!
O importante não é o dinheiro!
O que eu não posso perdoar é a sua falta
de intenção na hora de comer o meu udon!
Desculpa! Mais uma tigela, por favor!
Então você vai comer?
Sim!
Vai comer mesmo?
Sim, senhor!
Ótimo!
Você também!
Se você vai comer udon,
arranque esse bambu primeiro!
Aliás, que negócio é esse?
É pra pegar os hashis, tá entendendo?
Udon, por gentileza.
Duas tigelas, por gentileza!
T-Tá...
Muito obrigado!
Estava delicioso!
Se você entendeu, então tá bom!
Volte sempre!
UDON
Desculpa, Nezuko.
Acabei te abandonando...
O que foi, Nezuko?
Você estava esperando por nós?
Ela me disse para levá-los até ela.
Eu poderia ter seguido o seu cheiro.
Ela está num lugar oculto por
um feitiço de camuflagem.
Você jamais a encontraria.
Camuflagem?
Enfim...
Essa mulher não seria um oni?
E é ignóbil, ainda por cima.
Ignóbil?
Isso quer dizer "feio"?
Quem?
Nezuko?
Você tá maluco, é?!
Olha direitinho pro rosto lindo dela!
Fique sabendo que a Nezuko
era a beldade da nossa cidade!
Vamos.
Tá, eu vou, mas...
Ela não é ignóbil coisa nenhuma, viu?!
Olha pra ela num lugar
mais bem iluminado!
Vem! Vamos até ali!
Ah, eu já sei! É a focinheira, né?!
Talvez seja por causa da focinheira!
Quero que você dê uma olhadinha
na Nezuko sem a focinheira!
Andem logo.
Aproveitem que não tem ninguém.
Tem uma mansão atrás do beco sem saída!
Venham logo.
Prestem atenção. Tomem cuidado
para não ofendê-la, de forma alguma.
Sinceramente, não me interessa
o que vai acontecer com vocês.
Mas eu trouxe vocês porque ela insistiu!
T-Tá.
Entrem.
Estou de volta.
Olá.
Desculpe ter deixado
você cuidando de tudo.
Como está a moça?
Ela ficará bem.
O marido, por outro lado, infelizmente
teve que ficar amarrado no porão.
Não é difícil pra você tratar
ferimentos de humanos?
Você acha que nós tratamos dos humanos
segurando a saliva por sentir o cheiro de sangue?
Desculpe.
Deixem disso. Por que
você recorre à violência?
Eu nunca cheguei a me apresentar, não?
Meu nome é Tamayo.
Esse rapaz é Yushiro.
Espero que vocês possam ser amigos.
Eu desconfio que não vai dar.
Mas não é difícil.
Acredito que seja muito mais fácil
para mim do que para os onis normais.
Porque eu alterei meu
corpo consideravelmente.
Também retirei a maldição de Kibutsuji.
Maldição? Alterou seu corpo?
Venha por aqui.
Ah, Nezuko! Isso é falta de educação!
Não se preocupe.
Por favor, sintam-se à vontade.
Desculpe.
Bem, como eu estava dizendo...
Ajustei nossos corpos de forma a
não precisarmos consumir humanos.
Só precisamos de uma pequena
quantidade de sangue humano.
Sangue?
Quer dizer...
Você pode achar desagradável,
mas o que eu faço é comprar sangue
de pessoas empobrecidas, sob o
pretexto de fazer transfusões.
Obviamente, dentro do que
não prejudique a saúde delas.
Entendi.
Então é por isso não sinto o cheiro
característico dos onis nesses dois.
Mas eles ainda precisam
de sangue humano.
Se eles precisam só de sangue,
então a Nezuko também...
Yushiro consegue sobreviver
com ainda menos sangue.
Fui eu que o transformei num oni.
A senhora?
Mas...
Sim...
De modo geral, compreende-se que ninguém
além de Kibutsuji pode reproduzir onis.
Isso está correto, de certa forma.
Depois de mais de 200 anos,
Yushiro foi o único que eu
consegui transformar em oni.
Du...
Duzentos anos...
Você só conseguiu transformar
Yushiro depois de mais de 200 anos?
Quantos anos você tem, dona Tamayo?
Perguntar a idade de uma
dama é falta de educação!!
Yushiro!
Você vai se arrepender, se bater
nesse menino mais uma vez.
Sim, senhora!
Ela é linda, até quando tá brava!
Só há algo que quero esclarecer com você.
Não estou tentando criar mais onis.
Eu só posso realizar o procedimento
em quem está terminalmente doente
ou em quem está tão gravemente ferido,
que não tem muito tempo de vida.
E nesses casos,
eu sempre pergunto anteriormente se
ela quer continuar vivendo como oni.
O cheiro que ela exala é puro,
e sem nenhuma enganação.
Eu posso confiar nela.
Dona Tamayo,
há alguma forma de fazer
um oni voltar a ser humano?
Tá vendo alguma coisa?
Estou vendo.
Vejo pegadas.
É isso. É isso.
Elas fazem uma curva grande ali.
Há três deles.
E um está carregando
algum tipo de caixa grande.
Como será que a gente mata eles?
Eu tô cheia de poder!
Graças a todo o sangue que
ele compartilhou comigo.
Obviamente, vamos executá-los
da forma mais cruel.
Há uma forma de fazer um oni...
voltar a ser humano.
Por favor, me ensi-!
Não ouse chegar perto
da senhorita Tamayo!
Yushiro...
Eu o arremessei, senhorita
Tamayo. Não bati nele!
Não faça nenhum dos dois.
Sim, senhora!
Ai, ai, ai.
Por favor, me ensine.
Todo ferimento ou doença possui um
remédio, ou forma de tratamento.
Neste momento, sou incapaz de
fazer um oni voltar a ser humano,
mas tenho certeza de que é possível.
Ainda assim...
Estamos dedicados a criar uma
forma confiável de fazê-lo.
Para este fim, eu gostaria
de fazer-lhe um pedido.
Para criar esse elixir,
é necessário estudar o
sangue de muitos onis.
Eu preciso pedir dois favores.
O primeiro é a permissão para
estudar o sangue da sua irmã.
E o segundo, extrair
amostras de sangue de onis
em que o sangue de Kibutsuji
seja o mais forte possível.
A condição atual de Nezuko é
extremamente rara e especial.
Você mencionou que ela ficou
adormecida por dois anos,
e acredito que isso tenha
provocado mudanças no corpo dela.
Normalmente, um oni que
ficasse tanto tempo assim
sem consumir carne ou sangue,
seja de humano ou de animal,
perderia o controle, com absoluta certeza.
A senhorita Tamayo continua linda hoje!
E tenho certeza de que
continuará linda amanhã!
Mas, surpreendentemente,
ela não mostra nem sinal disso.
Esse milagre será a chave
para encontrar uma solução.
Nezuko...
Outro pedido que preciso
fazer é mais duro.
Quando digo "onis em que o
sangue de Kibutsuji é forte",
me refiro a onis cujos poderes
se equiparem aos dele.
Não será fácil extrair sangue desses onis.
Você ainda pretende
aceitar os meus pedidos?
Se não houver outra forma, eu aceito.
Se isso significa que você poderá
estudar o sangue desses onis
e criar esse remédio...
Se isso acontecer, não será
só pelo bem da Nezuko.
Várias outras pessoas
podem ser salvas, não é?
Isso mesmo.
Se abaixem!
Decidiu como você os matará?
De forma cruel, é claro!
Próximo Capítulo
Fush fush
Hoje, vamos começar
com as fofocas Taisho!
Senhorita Tamayo
O passatempo do Yushiro é escrever
em seu "Diário da Senhorita Tamayo".
Ouvi dizer que ele escrever
de sete a dez páginas por dia!
E eu encontrei o diário!
Vamos dar uma olhadinha.
Vejamos...
Dez de janeiro. A senhorita Tamayo está
etérea e deslumbrante novamente".
Às 17:10, ela disse o meu
nome. Duas vezes, até!
Sua voz estava linda.
Às 17:29, quando a senhorita Tamayo estava perdida
em seus pensamentos, e tropeçou num degrau..."
O nono episódio será, "O oni
da Temari e o oni da flecha"!
Vamos fingir que não vimos nada.
Continua